-¿Quién lo dijo?
- No los vi,
- Pero creo que uno era gordo.
- Oh, Arya.
¡No estoy mintiendo! Ellos dijeron que
encontraste al bastardo
y que los lobos están peleando con los
leones y el salvaje
algo sobre el salvaje.
- ¿Dónde escuchaste eso?
- En las mazmorras,
cerca de las calaveras de dragones.
¿Qué estabas haciendo en las mazmorras?
Persiguiendo un gato.
Disculpe, mi Lord.
Hay un hombre de la Guardia de la Noche
solicitando hablar.
Dice que es urgente.
-¿Tu nombre, amigo?
- Yoren, si le place.
Este debe ser tu hijo.
Tiene la apariencia.
¡Soy niña!
¿Te mandó Benjen?
Nadie me envio
mi Lord.
Estoy aquí para encontrar
hombres para el Muro,
Ve si hay alguna basura
en los calabozos
que pueda ser útil para
el servicio.
Oh, encontraremos
reclutas para ti.
Gracias, mi Lord.
Pero no es por eso que lo molesto ahora.
Su hermano Benjen, su sangre es negra...